Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Sales Greater Than
ja_jp: 売上高以上
zh_cn: 销售大于

source: Sales Less Than
ja_jp: 売上高より少ない
zh_cn: 销售少于

source: Activity Since
ja_jp: アクティビティ
zh_cn: 活动以来

source: Delivery In Full On Time (DIFOT) Report
ja_jp: フルタイムでの納品（DIFOT）レポート
zh_cn: 交货时间（DIFOT）报告

source: DIFOT Report
ja_jp: DIFOTレポート
zh_cn: DIFOT报告

source: Enter the date from which variances between orders and deliveries are to be listed
ja_jp: 受注と出荷の差異が表示される日付を入力します
zh_cn: 输入订单和交货之间差异的日期

source: Enter the date to which variances between orders and deliveries are to be listed
ja_jp: 受注と出荷の差異が表示される日付を入力します
zh_cn: 输入订单和交货之间的差异将被列出的日期

source: Accpetable wait in days
ja_jp: 数日で実行可能な待機
zh_cn: 有竞争力的等待天数

source: Enter the number of days considered acceptable between delivery requested date and invoice date(ie the date dispatched)
ja_jp: 納入日と納品日の間に受け入れられると考えられる日数を入力します（つまり、納入日）
zh_cn: 输入交货要求日期与发票日期（即发货日期）之间可接受的天数

source: Over All Categories
ja_jp: すべてのカテゴリー
zh_cn: 在所有类别

source: Email the report
ja_jp: レポートをメールで送信
zh_cn: 通过电子邮件发送报告

source: DIFOT Report Error
ja_jp: DIFOTレポートエラー
zh_cn: DIFOT报告错误

source: An error occurred getting the days between delivery requested and actual invoice
ja_jp: リクエストされた配送と実際の請求書との間の日数を取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 获取送货请求与实际发票之间的日期时发生错误

source: The SQL used to get the days between requested delivery and actual invoice dates was
ja_jp: リクエストされた納品日と実際の請求書日付の間の日数を取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于获取请求的交货和实际发票日期之间的天的SQL是

source: There were no variances between deliveries and orders found in the database within the period from
ja_jp: 期間内のデータベース内で見つかった納品と注文には差異がありませんでした
zh_cn: 在此期间，数据库中的交货和订单之间没有差异

source: Please try again selecting a different date range
ja_jp: 別の期間を選択してもう一度お試しください
zh_cn: 请再次尝试选择不同的日期范围

source: The SQL that returned no rows was
ja_jp: 行を返さなかったSQLは
zh_cn: 没有返回行的SQL是

source: Dispatches After
ja_jp: 後の発送
zh_cn: 之后发送

source: Day(s) from Requested Delivery Date
ja_jp: 要求された配達日からの日数
zh_cn: 从请求的交货日起的一天

source: Delivery Dates from
ja_jp: 配信日
zh_cn: 交货日期

source: Total number of differences
ja_jp: 総差異数
zh_cn: 差异总数

source: Could not retrieve the count of sales order lines in the period under review
ja_jp: レビュー中の期間内の受注明細の数を取得できませんでした
zh_cn: 在回顾期内无法检索销售订单项次数

source: Total number of order lines
ja_jp: オーダーラインの総数
zh_cn: 订单行总数

source: Please find herewith DIFOT report from
ja_jp: ここからのDIFOTレポートをご覧ください
zh_cn: 请从这里找到DIFOT报告

source: Delivery Differences Report
ja_jp: 配信差異レポート
zh_cn: 交货差异报告

source: Delivery Differences Log Report Error
ja_jp: 配信差ログレポートエラー
zh_cn: 交货差异日志报告错误

source: An error occurred getting the variances between deliveries and orders
ja_jp: 配送と注文の差異を取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 获取交货和订单之间的差异发生错误

source: The SQL used to get the variances between deliveries and orders that failed was
ja_jp: 失敗した納品と注文の差異を取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于获取交付和订单失败的SQL是

source: Variances Between Deliveries and Orders
ja_jp: 出荷と受注の差異
zh_cn: 交货和订单之间的差异

source: Variances Between Deliveries and Orders from
ja_jp: からの配達と受注の差異
zh_cn: 交货与订单之间的差异

source: Please find herewith delivery differences report from
ja_jp: こちらからの差異のレポートをこちらからご覧ください
zh_cn: 请从这里找到交货差异报告

source: FG Label
ja_jp: FGラベル
zh_cn: FG标签

source: Could not determine if the item was controlled or not because
ja_jp: アイテムが制御されているかどうかを判断できませんでした。
zh_cn: 无法确定项目是否受到控制，因为

source: Tel
ja_jp: 電話番号
zh_cn: 联系电话

source: Please Process this Work order number
ja_jp: この注文番号を処理してください
zh_cn: 请处理这个工单号

source: The SMTP settings are wrong, please ask administrator for help
ja_jp: SMTPの設定が間違っています。管理者にお問い合わせください
zh_cn: SMTP设置错误，请询问管理员的帮助

source: Email a Work Order
ja_jp: 作業オーダーを電子メールで送信する
zh_cn: 发送工作单

source: as directed
ja_jp: 指示通りに
zh_cn: 遵医嘱

source: Emailing Work order
ja_jp: 作業オーダーの電子メール送信
zh_cn: 电邮工作单

source: failed
ja_jp: 失敗した
zh_cn: 失败

source: Label Error
ja_jp: ラベルエラー
zh_cn: 标签错误

source: There were no labels to print
ja_jp: 印刷するラベルがありませんでした
zh_cn: 没有要打印的标签

source: General Ledger Journal
ja_jp: 総勘定元帳
zh_cn: 总账

source: Printing Error
ja_jp: 印刷エラー
zh_cn: 打印错误

source: There were no Journals to print
ja_jp: 印刷するジャーナルはありませんでした
zh_cn: 没有期刊可以打印

source: Goods Received Note
ja_jp: 受注商品
zh_cn: 收货注意事项

source: Could not get the supplier of the selected GRN
ja_jp: 選択したGRNのサプライヤを取得できませんでした
zh_cn: 无法获得所选GRN的供应商

source: Could not retrieve the stock movement reference number which is required in order to retrieve details of the serial items that came in with this GRN
ja_jp: このGRNに含まれているシリアルアイテムの詳細を取得するために必要な在庫移動参照番号を取得できませんでした
zh_cn: 无法检索所需的库存移动参考号，以检索使用此GRN进入的序列项目的详细信息

source: Date of Receipt:
ja_jp: 領収書の日付：
zh_cn: 收货日期：

source: GRN Error
ja_jp: GRNエラー
zh_cn: GRN错误

source: There were no GRNs to print
ja_jp: 印刷するGRNはありませんでした
zh_cn: 没有GRN打印

source: Low Gross Profit Sales
ja_jp: 売上総利益の低さ
zh_cn: 低毛利销售

source: Low GP sales
ja_jp: 低GP売上
zh_cn: 低GP销售

source: The dates entered must be in the format
ja_jp: 入力された日付は、書式で指定する必要があります
zh_cn: 输入的日期必须是格式

source: The low GP items could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 低GPアイテムはSQLによって検索できませんでした。
zh_cn: 低GP项目不能被SQL检索，因为

source: No low GP items retrieved
ja_jp: 検索された低GPアイテムはありません
zh_cn: 没有低GP项目检索

source: Low Gross Profit Report
ja_jp: 低総利益レポート
zh_cn: 低毛利报告

source: Sales Made From
ja_jp: 売り上げ
zh_cn: 销售由

source: in the format
ja_jp: 形式で
zh_cn: 在格式中

source: Sales Made To
ja_jp: 売り上げ
zh_cn: 销售取得

source: Show sales with GP
ja_jp: GPで販売を表示する
zh_cn: 用GP显示销售

source: below
ja_jp: 以下
zh_cn: 下面

source: Order Status Report
ja_jp: 注文ステータスレポート
zh_cn: 订单状态报告

source: Enter the date from which orders are to be listed
ja_jp: 注文が表示される日付を入力してください
zh_cn: 输入要列出订单的日期

source: Enter the date to which orders are to be listed
ja_jp: 注文が表示される日付を入力してください
zh_cn: 输入要列出订单的日期

source: Back Order Only
ja_jp: バックオーダーのみ
zh_cn: 仅限后退订单

source: Only Show Back Orders
ja_jp: バックオーダーのみ表示
zh_cn: 只显示回单

source: Show All Orders
ja_jp: すべてのオーダーを表示
zh_cn: 显示所有订单

source: Orders from
ja_jp: からの注文
zh_cn: 订单来自

source: An error occurred getting the orders details
ja_jp: 注文の詳細を取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 获取订单详细信息时发生错误

source: The SQL used to get the orders that failed was
ja_jp: 失敗した注文を取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用来获取失败命令的SQL是

source: Order Status Report - No Data
ja_jp: 注文ステータスレポート - データなし
zh_cn: 订单状态报告 - 无数据

source: There were no orders found in the database within the period from
ja_jp: 期間内のデータベースには注文はありませんでした
zh_cn: 在此期间内没有发现数据库中的命令

source: Ord Date
zh_cn: 订单日期

source: Not yet printed
ja_jp: まだ印刷されていない
zh_cn: 尚未印刷

source: Complete
ja_jp: コンプリート
zh_cn: 完成

source: Orders Invoiced Report
ja_jp: 注文請求レポート
zh_cn: 订单开票报告

source: Database Error
ja_jp: データベースエラー
zh_cn: 数据库错误

source: Total Invoiced for order
ja_jp: 注文の請求総額
zh_cn: 总计已开票

source: GRAND TOTAL INVOICED
ja_jp: グラン・トータル・インボイス
zh_cn: 总发票

source: Stock Transaction Listing
ja_jp: 株式取引リスト
zh_cn: 股票交易清单

source: Enter the date from which the transactions are to be listed
ja_jp: 取引を表示する日付を入力します
zh_cn: 输入要列出交易的日期

source: Enter the date to which the transactions are to be listed
ja_jp: 取引が表示される日付を入力してください
zh_cn: 输入交易将被列入的日期

source: Location Transfer
ja_jp: ロケーション転送
zh_cn: 位置转移

source: Stock Adjustment
ja_jp: 在庫調整
zh_cn: 股票调整

source: Purchase Order Delivery
ja_jp: 購買発注
zh_cn: 采购订单交货

source: Work Order Receipt
ja_jp: 作業受注
zh_cn: 工作单收据

source: Work Order Issue
ja_jp: 作業オーダーの問題
zh_cn: 工作订单问题

source: For Stock Location
ja_jp: 在庫の場所について
zh_cn: 库存位置

source: Transaction Listing
ja_jp: 取引リスト
zh_cn: 交易清单

source: There were no transactions found in the database between the dates
ja_jp: 日付の間にデータベースにトランザクションが見つかりませんでした
zh_cn: 日期之间在数据库中没有发现交易

source: Stock transaction listing from
ja_jp: からの株式取引リスト
zh_cn: 股票交易列表从

source: Customer Invoices
ja_jp: 顧客請求書
zh_cn: 客户发票

source: Customer Credit Notes
ja_jp: 顧客クレジットノート
zh_cn: 客户信用票据

source: Location Transfers
ja_jp: ロケーション転送
zh_cn: 位置转移

source: Stock Adjustments
ja_jp: 在庫調整
zh_cn: 股票调整

source: Purchase Order Deliveries
ja_jp: 購買発注
zh_cn: 采购订单交货

source: Work Order Receipts
ja_jp: 作業受注
zh_cn: 工作单收据

source: Work Order Issues
ja_jp: 作業オーダーの問題
zh_cn: 工作订单问题

source: Price list by inventory category
ja_jp: 在庫カテゴリ別価格表
zh_cn: 价目表按库存分类

source: Customer Special Prices Only
ja_jp: 顧客特別価格のみ
zh_cn: 仅限客户特价

source: Special price List - No Customer Selected
ja_jp: 特別価格のリスト - 顧客が選択されていません
zh_cn: 特价单 - 没有客户选择

source: The customer must first be selected from the select customer link
ja_jp: 顧客は、最初に選択した顧客リンクから選択する必要があります
zh_cn: 客户必须首先从选择的客户链接中选择

source: Re-run the price list once the customer has been selected
ja_jp: 顧客が選択されると価格表を再実行する
zh_cn: 一旦客户被选中，重新运行价目表

source: Back
ja_jp: バック
zh_cn: 背部

source: The effective date must be entered in the format
ja_jp: 有効日は、書式で入力する必要があります
zh_cn: 生效日期必须以格式输入

source: Problem Report....
ja_jp: 問題報告書....
zh_cn: 问题报告....

source: The Price List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 価格表はSQLによって検索できませんでした。
zh_cn: 价格清单不能被SQL检索，因为

source: For debugging purposes the SQL used was
ja_jp: デバッグの目的で使用されたSQLは、
zh_cn: 出于调试目的，使用的SQL是

source: Print Price List Error
ja_jp: 価格表の印刷エラー
zh_cn: 打印价格表错误

source: There were no price details to print out for the customer or category specified
ja_jp: 指定された顧客またはカテゴリに対して印刷する価格の詳細はありませんでした
zh_cn: 没有价格详细信息可以打印出指定的客户或类别

source: No End Date
ja_jp: 終了日なし
zh_cn: 没有结束日期

source: * Obsolete items included.
ja_jp: *廃止されたアイテムが含まれています。
zh_cn: *包括过时的物品。

source: Price_List
ja_jp: 価格表
zh_cn: 价位表

source: Price Listing
ja_jp: 料金表
zh_cn: 价目表

source: Print a price list by inventory category
ja_jp: 在庫カテゴリ別に価格表を印刷する
zh_cn: 按库存类别打印价目表

source: Select report criteria
ja_jp: レポート条件を選択
zh_cn: 选择报告条件

source: Choose the stock category or multiple categories to report on.
ja_jp: 報告する在庫カテゴリまたは複数のカテゴリを選択します。
zh_cn: 选择要报告的库存类别或多个类别。

source: For Sales Type/Price List
ja_jp: 販売タイプ/価格リスト
zh_cn: 对于销售类型/价目表

source: Select the sales type to report on
ja_jp: レポートする販売タイプを選択します
zh_cn: 选择要报告的销售类型

source: For Currency
ja_jp: 通貨について
zh_cn: 货币

source: Select the currencies to report on. To report on all currencies select All
ja_jp: レポートする通貨を選択します。
zh_cn: 选择要报告的货币。

source: Show Gross Profit %
ja_jp: 総利益を表示する％
zh_cn: 显示毛利％

source: Prices Only
ja_jp: 価格のみ
zh_cn: 只有价格

source: Show GP % too
ja_jp: GP％も表示する
zh_cn: 显示GP％

source: To include the gross profit percentage in the report select Yes otherwise select no.
ja_jp: レポートに粗利益率を含めるには、[はい]を選択します。それ以外の場合は、[いいえ]を選択します。
zh_cn: 要将毛利百分比包括在报告中，请选择是，否则请选择否。

source: Price Listing Type
ja_jp: 料金表タイプ
zh_cn: 价目表类型

source: Default Sales Type Prices
ja_jp: デフォルトの販売タイプ価格
zh_cn: 默认销售类型价格

source: Full Description
ja_jp: 完全な説明
zh_cn: 详细描述

source: Show customer special prices, or just the default ones.
ja_jp: 顧客の特​​別価格、またはデフォルト価格のみを表示します。
zh_cn: 显示客户特价，或仅显示默认价格。

source: Effective As At
ja_jp: で有効
zh_cn: 有效

source: Show prices that are effective on this date.
ja_jp: この日に有効な価格を表示します。
zh_cn: 显示在该日期生效的价格。

source: Show obsolete items
ja_jp: 廃止されたアイテムを表示する
zh_cn: 显示过时的物品

source: Check this box to show the obsolete items
ja_jp: 廃止されたアイテムを表示するには、このボックスをオンにします
zh_cn: 选中此框以显示已过时的项目

source: Sort items by
ja_jp: アイテムを並べ替える
zh_cn: 排序依据

source: Currency, category and code
ja_jp: 通貨、カテゴリ、コード
zh_cn: 货币，类别和代码

source: Currency, category and description
ja_jp: 通貨、カテゴリ、説明
zh_cn: 货币，类别和说明

source: Select the order of the items in the report
ja_jp: レポート内のアイテムの順序を選択します
zh_cn: 选择报告中项目的顺序

source: Price Labels
ja_jp: 価格ラベル
zh_cn: 价格标签

source: Select Labels to Print
ja_jp: 印刷するラベルを選択
zh_cn: 选择要打印的标签

source: The Price Labels could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 価格ラベルはSQLによって検索できませんでした。
zh_cn: 价格标签不能被SQL检索，因为

source: For debugging purposes the SQL used was:
ja_jp: デバッグの目的で使用されるSQLは次のとおりです。
zh_cn: 为了调试，所用的SQL是：

source: There were no price labels to print out for the category specified
ja_jp: 指定されたカテゴリに印刷する価格ラベルはありませんでした
zh_cn: 没有价格标签打印出指定的类别

source: Select All Labels
ja_jp: すべてのラベルを選択
zh_cn: 选择所有标签

source: There are no labels selected to print
ja_jp: 印刷するラベルが選択されていません
zh_cn: 没有选择打印标签

source: Print Price Labels
ja_jp: 価格ラベルを印刷する
zh_cn: 打印价格标签

source: Label Criteria
ja_jp: ラベル基準
zh_cn: 标签标准

source: Label to print
ja_jp: 印刷するラベル
zh_cn: 要打印的标签

source: For Stock Category
ja_jp: 在庫カテゴリ
zh_cn: 库存类别

source: Number of labels per item
ja_jp: 1項目あたりのラベル数
zh_cn: 每个项目的标签数量

source: Show Labels
ja_jp: ラベルを表示する
zh_cn: 显示标签

source: Select Product Specification To Print
ja_jp: 印刷する製品仕様の選択
zh_cn: 选择产品规格打印

source: Enter Specification Name
ja_jp: 仕様名を入力
zh_cn: 输入规格名称

source: Or Select Existing Specification
ja_jp: または既存の仕様を選択する
zh_cn: 或选择现有规范

source: There was a problem retrieving the Product Specification
ja_jp: 商品仕様の取得中に問題が発生しました
zh_cn: 检索产品规格时出现问题

source: Print Product Specification Error
ja_jp: 製品仕様の印刷エラー
zh_cn: 打印产品规格错误

source: Unable to Locate Specification
ja_jp: 仕様を見つけることができません
zh_cn: 无法找到规范

source: Product Specifications
ja_jp: 製品仕様
zh_cn: 产品规格

source: Product Specification
ja_jp: 製品仕様書
zh_cn: 产品规格

source: Technical Data Sheet Properties
ja_jp: テクニカルデータシートのプロパティ
zh_cn: 技术数据表属性

source: * Data herein is typical and not to be construed as specifications.
ja_jp: *ここに記載されているデータは代表的なものであり、仕様として解釈されるものではありません。
zh_cn: *这里的数据是典型的，不能被视为规格。

source: The information provided on this datasheet should only be used as a guideline. Actual lot to lot values will vary.
ja_jp: このデータシートに記載されている情報は、ガイドラインとしてのみ使用してください。 実際のロット間価格は変動します。
zh_cn: 本数据表中提供的信息仅作为参考。 批量值的实际批次会有所不同。

source: QA Label
ja_jp: QAラベル
zh_cn: QA标签

source: Select Quotation To Print
ja_jp: 見積もりを選択して印刷
zh_cn: 选择要打印的报价

source: Select a Quotation to Print before calling this page
ja_jp: このページを呼び出す前に、印刷する見積もりを選択してください
zh_cn: 在调用此页面之前选择要打印的报价

source: Quotations
ja_jp: 見積もり
zh_cn: 语录

source: There was a problem retrieving the quotation header details for Order Number
ja_jp: 注文番号の見積見出しの詳細を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索订单号的报价单详细信息时出现问题

source: Print Quotation Error
ja_jp: 見積もりエラーを印刷する
zh_cn: 打印报价错误

source: Unable to Locate Quotation Number
ja_jp: 見積もり番号を見つけることができません
zh_cn: 无法找到报价编号

source: Outstanding Quotations
ja_jp: 顕著な見積もり
zh_cn: 杰出的报价

source: Customer Quotation
ja_jp: 顧客の見積もり
zh_cn: 客户报价

source: Quotation
ja_jp: 引用
zh_cn: 行情

source: There was a problem retrieving the quotation line details for quotation Number
ja_jp: 引用番号の見積もり明細を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索报价单号的报价单详细信息时出现问题

source: Quotation Excluding Tax
ja_jp: 税抜き見積
zh_cn: 不含税的报价

source: Total Tax
ja_jp: 総税額
zh_cn: 总税额

source: Quotation Including Tax
ja_jp: 税金を含む見積もり
zh_cn: 含税报价

source: There were no items on the quotation
ja_jp: 見積りには何もありませんでした
zh_cn: 报价单上没有项目

source: The quotation cannot be printed
ja_jp: 見積もりは印刷できません
zh_cn: 报价不能打印

source: Print Another Quotation
ja_jp: 別の見積もりを印刷する
zh_cn: 打印另一个报价

source: Sales Receipt
ja_jp: 領収書
zh_cn: 销售收据

source: Customer Receipt Number
ja_jp: 顧客受領番号
zh_cn: 客户收据编号

source: Received From
ja_jp: から受け取りました
zh_cn: 从......收到

source: The Sum Of
ja_jp: 合計
zh_cn: 总数是

source: Details
ja_jp: 詳細
zh_cn: 细节

source: Signed On Behalf Of
ja_jp: 代わって署名された
zh_cn: 签署代表

source: Print Remittance Advices Error
ja_jp: 送金アドバイスエラーを印刷
zh_cn: 打印汇款通知书错误

source: There were no remittance advices to print out for the supplier range and payment date specified
ja_jp: サプライヤーの範囲と指定された支払日について印刷するための送金アドバイスはありませんでした
zh_cn: 对于指定的供应商范围和付款日期没有汇款通知

source: Remittance Advice
ja_jp: 送金通知書
zh_cn: 汇款通知

source: suppliers from
ja_jp: からのサプライヤー
zh_cn: 供应商来自

source: and Paid On
ja_jp: 有料で
zh_cn: 并支付

source: Remittance Advice Problem Report
ja_jp: 送金アドバイスの問題報告
zh_cn: 汇款通知问题报告

source: The details of the payment to the supplier could not be retrieved because
ja_jp: サプライヤーへの支払いの詳細は検索できませんでした。
zh_cn: 支付给供应商的细节无法检索，因为

source: Total Payment
ja_jp: お支払い総額
zh_cn: 总付款

source: Remittance Advices
ja_jp: 送金アドバイス
zh_cn: 汇款通知

source: Date Of Payment
ja_jp: 支払日
zh_cn: 付款日期

source: printed
ja_jp: 印刷された
zh_cn: 印刷的

source: Our Code
ja_jp: 私たちのコード
zh_cn: 我们的守则

source: This Payment
ja_jp: この支払い
zh_cn: 这笔款项

source: Sell Through Support Claims Report
ja_jp: サポート請求書を販売する
zh_cn: 通过支持索赔报告

source: Sell Through Support Claim
ja_jp: サポート請求を売却する
zh_cn: 通过支持索赔

source: The sell through support items to claim could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 申し立ての対象となる販売アイテムをSQLで検索することはできませんでした。
zh_cn: 通过支持项目索赔销售不能由SQL检索，因为

source: No sell through support items retrieved
ja_jp: 取得されたサポート項目を売ることはできません
zh_cn: 没有通过支持项目检索

source: Total Claim
ja_jp: トータルクレーム
zh_cn: 总索赔

source: Create Claims Report
ja_jp: クレームレポートの作成
zh_cn: 创建索赔报告

source: Ship From
ja_jp: 発送元
zh_cn: 运送自

source: Ship To
ja_jp: 送り先
zh_cn: 运送到

source: Check Comparison Report
ja_jp: 比較レポートの確認
zh_cn: 检查比较报告

source: Inventory Check Comparison
ja_jp: 在庫確認の比較
zh_cn: 库存检查比较

source: Stock Freeze
ja_jp: 株式フリーズ
zh_cn: 股票冻结

source: The inventory check file could not be retrieved because
ja_jp: インベントリチェックファイルを取得できませんでした。
zh_cn: 清单检查文件无法检索，因为

source: Stock Count Comparison
ja_jp: 株式数の比較
zh_cn: 股票数量比较

source: The inventory counts file could not be retrieved because
ja_jp: 在庫カウントファイルを取得できませんでした。
zh_cn: 库存盘点文件无法检索，因为

source: Inventory Check
ja_jp: 在庫確認
zh_cn: 库存检查

source: Unable to COMMIT transaction while adjusting stock in StockCheckAdjustmet report
ja_jp: StockCheckAdjustmetレポートの在庫調整中にCOMMITトランザクションを実行できません
zh_cn: 在调整StockCheckAdjustmet报告中的库存时无法提交事务

source: The Inventory Comparison data could not be retrieved because
ja_jp: 在庫比較データを取得できませんでした。
zh_cn: 库存比较数据无法检索，因为

source: The following SQL to retrieve the Inventory Comparison data was used
ja_jp: インベントリ比較データを取得するための次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来检索库存比较数据

source: Inventory Comparison Comparison Report
ja_jp: 在庫比較比較レポート
zh_cn: 库存比较比较报告

source: There is no inventory check data to report on
ja_jp: 報告対象のインベントリチェックデータはありません
zh_cn: 没有库存检查数据可以报告

source: To start an inventory check first run the
ja_jp: 在庫確認を開始するには、まず
zh_cn: 要开始清点检查首先运行

source: inventory check sheets
ja_jp: 在庫チェックシート
zh_cn: 库存检查表

source: and select the option to create new Inventory Comparison data file
ja_jp: 新しい在庫比較データファイルを作成するオプションを選択します
zh_cn: 并选择选项以创建新的库存比较数据文件

source: Inventory Comparison
ja_jp: 在庫比較
zh_cn: 库存比较

source: The inventory counts could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 在庫カウントはSQLによって取得できませんでした。
zh_cn: 由于SQL无法检索清单计数

source: Bin
ja_jp: ビン
zh_cn: 箱子

source: No counts entered
ja_jp: カウントが入力されていません
zh_cn: 没有输入计数

source: Inventory Comparison Report
ja_jp: 在庫比較レポート
zh_cn: 库存比较报告

source: Report Options
ja_jp: レポートオプション
zh_cn: 报告选项

source: Choose Option
ja_jp: オプションを選択
zh_cn: 选择选项

source: Report and Close the Inventory Comparison Processing Adjustments As Necessary
ja_jp: 在庫比較処理の報告と終了の調整
zh_cn: 根据需要报告并关闭库存比较处理调整

source: Report The Inventory Comparison Differences Only - No Adjustments
ja_jp: 在庫比較の差異のみを報告する - 調整なし
zh_cn: 仅报告库存比较差异 - 不调整

source: Action for Zero Counts
ja_jp: ゼロカウントのためのアクション
zh_cn: 零计数行动

source: Adjust System stock to Nil
ja_jp: システム在庫を無制限に調整する
zh_cn: 将系统库存调整为零

source: Do not Adjust System stock to Nil
ja_jp: システム在庫を無制限に調整しないでください
zh_cn: 不要将系统库存调整为零

source: Stock Location Transfer Docket Error
ja_jp: 在庫場所転送のDocketエラー
zh_cn: 股票地点转移案卷错误

source: Reprint transfer docket
ja_jp: 再転送転送文書
zh_cn: 转载传票

source: Transfer docket to reprint
ja_jp: 転送する
zh_cn: 转移文件转载

source: Inventory Location Transfer BOL
ja_jp: インベントリロケーション転送BOL
zh_cn: 库存地点转移BOL

source: An error occurred retrieving the items on the transfer
ja_jp: 転送時にアイテムを取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 检索传输中的项目时发生错误

source: This page must be called with a location transfer reference number
ja_jp: このページは、ロケーション転送参照番号で呼び出す必要があります
zh_cn: 必须使用地点转移参考号码调用此页面

source: The SQL that failed while retrieving the items on the transfer was
ja_jp: 転送時にアイテムを取得中に失敗したSQLは、
zh_cn: 检索转移项目时失败的SQL是

source: The transfer reference selected does not appear to be set up
ja_jp: 選択した転送参照が設定されていないようです
zh_cn: 所选的转换参考似乎没有设置

source: enter the items to be transferred first
ja_jp: 最初に転送する項目を入力してください
zh_cn: 先输入要转移的项目

source: Inventory Negatives Listing
ja_jp: 在庫ネガティブリスト
zh_cn: 库存负面列表

source: Negative Stock Listing Error
ja_jp: 負の株式リスティングエラー
zh_cn: 否定股票错误

source: An error occurred retrieving the negative quantities.
ja_jp: 負の数量を取得中にエラーが発生しました。
zh_cn: 检索负数量时发生错误。

source: The sql that failed to retrieve the negative quantities was
ja_jp: 負の数量を取得できなかったSQLは、
zh_cn: 没有检索到负数量的sql是

source: There are no negative stocks to list
ja_jp: リストには負の株式はありません
zh_cn: 没有负面的股票上市

source: Negative Stock Listing Problem
ja_jp: 負のストックリスティングの問題
zh_cn: 否定股票问题

source: The entered transfer reference is expected to be numeric
ja_jp: 入力された転送参照は数値であると予想されます
zh_cn: 输入的转移引用预计是数字

source: Print Stock Transfer
ja_jp: 在庫転送を印刷する
zh_cn: 打印库存转移

source: Print Transfer Note
ja_jp: 転送メモを印刷する
zh_cn: 打印转移注意

source: Print Stock Transfer Note
ja_jp: 在庫転送ノートを印刷
zh_cn: 打印库存转移注意

source: Stock Transfer Form
ja_jp: 在庫転送フォーム
zh_cn: 股票转让表格

source: Print Stock Transfer - Error
ja_jp: 在庫転送印刷 - エラー
zh_cn: 打印纸张传送 - 错误

source: There was no transfer found at your location with number
ja_jp: あなたの居場所に番号のある譲渡は見つかりませんでした
zh_cn: 在您所在的位置没有发现有号码转移

source: Try Again
ja_jp: 再試行する
zh_cn: 再试一次

source: Date of transfer
ja_jp: 譲渡日
zh_cn: 转让日期

source: Supplier Transaction Listing
ja_jp: サプライヤー取引リスト
zh_cn: 供应商交易清单

source: Supplier transaction listing from
ja_jp: からのサプライヤ取引リスト
zh_cn: 供应商交易清单

source: Top Items Search Result
ja_jp: トップアイテム検索結果
zh_cn: 主要项目搜索结果

source: Select a Work Order
ja_jp: 作業オーダーの選択
zh_cn: 选择一个工作订单

source: Select a Work Order Number to Print before calling this page
ja_jp: このページを呼び出す前に印刷する作業注文番号を選択してください
zh_cn: 在调用此页面之前选择要打印的工单号码

source: Select Work Order
ja_jp: 作業指示を選択
zh_cn: 选择工作订单

source: This page must be called with a Work order number to print
ja_jp: このページを印刷するには、作業指示番号を使用して呼び出す必要があります
zh_cn: 必须使用工单号码打印此页面才能打印

source: Print Work Order Number
ja_jp: 作業オーダー番号を印刷する
zh_cn: 打印工单号

source: The email address entered does not appear to be valid. No emails have been sent.
ja_jp: 入力された電子メールアドレスは有効ではありません。 電子メールは送信されていません。
zh_cn: 输入的电子邮件地址不是有效的。 没有邮件发送。

source: There was a problem retrieving the Work order header details for Order Number
ja_jp: 注文番号の作業オーダーヘッダーの詳細を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索订单号的工作订单标题详细信息时出现问题

source: Print Work Order Error
ja_jp: 作業指示書エラーを印刷する
zh_cn: 打印工单错误

source: Unable to Locate Work Order Number
ja_jp: 作業オーダー番号を見つけることができません
zh_cn: 无法找到工单号

source: Print or Email the Order
ja_jp: 注文を印刷または電子メールで送信する
zh_cn: 打印或电邮订单

source: There was a problem retrieving the contact details for the location
ja_jp: 場所の連絡先の詳細を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索该位置的联系人详细信息时出现问题

source: Label Item
ja_jp: ラベルアイテム
zh_cn: 标签项目

source: Label Lot
ja_jp: ラベルロット
zh_cn: 标签批次

source: No of Full Packages
ja_jp: フルパッケージの数
zh_cn: 没有完整的软件包

source: Labels/Package
ja_jp: ラベル/パッケージ
zh_cn: 标签/包装

source: Weight/Package
ja_jp: 重量/パッケージ
zh_cn: 重量/包装

source: LeftOver Qty
ja_jp: LeftOver数量
zh_cn: LeftOver数量

source: Labels
ja_jp: ラベル
zh_cn: 标签

source: Clear purchase orders with quantity on back order
ja_jp: バックオーダーの数量による購買発注のクリア
zh_cn: 清除带订购数量的采购订单

source: All back order quantities have been cleared
ja_jp: すべてのバックオーダー数量がクリアされています
zh_cn: 所有后期订单数量已被清除

source: Select Supplier Range
ja_jp: サプライヤー範囲を選択
zh_cn: 选择供应商范围

source: Clear Supplier Back Orders
ja_jp: サプライヤの受注をクリア
zh_cn: 清除供应商订单

source: Purchase Order Report
ja_jp: 購買発注レポート
zh_cn: 采购订单报告

source: Extended Price
ja_jp: 合計価格
zh_cn: 扩展价格

source: Customer Number
ja_jp: 顧客番号
zh_cn: 顾客号码

source: Supplier Number
ja_jp: サプライヤ番号
zh_cn: 供应商编号

source: Header Details
ja_jp: ヘッダーの詳細
zh_cn: 标题详细信息

source: By
ja_jp: 〜によって
zh_cn: 通过

source: Date Type
ja_jp: 日付の種類
zh_cn: 日期类型

source: Date Range
ja_jp: 期間
zh_cn: 日期范围

source: Line Item Status
ja_jp: 広告申込情報のステータス
zh_cn: 订单项状态

source: Order No
ja_jp: 注文番号
zh_cn: 订单号

source: Supplier No
ja_jp: サプライヤー番号
zh_cn: 供应商编号

source: Order Qty
ja_jp: 注文数量
zh_cn: 订货量

source: Extended Cost
ja_jp: 拡張コスト
zh_cn: 扩展成本

source: Invoiced Qty
ja_jp: 請求書発行数量
zh_cn: 开票数量

source: Line Status
ja_jp: 回線状況
zh_cn: 线状态

source: Item Due
ja_jp: 納品期限
zh_cn: 项目到期

source: Totals
ja_jp: 合計
zh_cn: 汇总

source: Lines
ja_jp: ライン
zh_cn: 行

source: Lines -
ja_jp: ライン -
zh_cn: 线 -

source: Export as csv file
ja_jp: csvファイルとしてエクスポート
zh_cn: 导出为csv文件

source: To
ja_jp: に
zh_cn: 至

source: The report has been exported as a csv file.
ja_jp: レポートはcsvファイルとしてエクスポートされています。
zh_cn: 该报告已被导出为csv文件。
